使用手册
1.所有操作的实现都是基于对当前最高画布的操作，如果想更换操作画布，请先使用移动工具。最高画布是指在工作区处于最前方展示的画布。
2.用橡皮擦擦掉多余部分，用移动工具拖动重叠，用裁剪工具合成图层，可以完成低配的抠图。
3.先点击印章再点击菜单的印章，可以在画布里连续点击生成，其他工具下点击菜单印章会在工作区生成新的图层。
文件菜单：
1.新建：输入宽高，为了方便操作，设置成最大宽高度小于工作区的大小。
2.打开：选择本地文件打开，默认会把太大的图片原比例修改尺寸。
3.保存：保存当前工作区最高位置的画布，保存图片到浏览器默认保存位置，可以使用移动工具调整画布优先级。
4.退出：退出当前工作区最高位置的画布，可以使用移动工具调整画布优先级。

编辑菜单：
1.jojo的奇妙ps：选择需要的主体和样式，使用印章工具进行调整。
2.表情包制作：选择想要的模板，可使用文字工具生成想要的表情包。
3.清空画布：清空当前最优先的画布，保留画框。

图像菜单：
1.调整：为了方便更改，所有拖动条调整功能都不保存，若想保存操作，请使用复制图层工具进行复制。
2.图像大小：生成工作区最高位置画布的宽高。
3.复制图像：复制当前工作区最高位置的画布，不保存调整操作。
4.画布大小：设置最高画布的宽高，点击是，改变画布大小，内部图片默认居中显示，超出部分会被删除。
5.1：顺时针旋转图片和画布。
5.2：逆时针旋转图片和画布。
5.3：输入旋转角度，点击确认可连续旋转，旋转超出部分会被删除，建议先设置好画布大小。！！连续多次旋转图像，会使图像丢失像素导致模糊。
5.4：旋转180度。
5.5：镜像翻转。

效果菜单：一些比较简单的滤镜功能，更多功能等待后续更新。


视图菜单：
1.放大：按比例同时放大图像和画布。
2.缩小：按比例同是缩小图像和画布。
3.标尺：在页面上产生一个可以测量的尺子，方便其他工具的尺寸输入。
4.图片全屏：使最高画布全屏展示，可以用来当简易的幻灯片。
5.重置：把工作区的所有工具还原到默认设置。

帮助菜单：
1.你看的就是这个了。
2.网站：会跳转到我的github主页，关注查看后续更新和更多有趣网页。
3.反馈或报告：有什么bug可以点这个反馈给我，看到之后会第一时间修复。
4.关于：跳转到github的仓库，大家可以观看源码。萌新入坑，不喜勿喷！！！

拾色器：你可以通过点击获取想要的颜色，颜色的色号会展示在#号后面，点击ok更换当前所有画笔的颜色。

工具栏

1.移动工具：点击之后可以拖动任意画布，每个画布是一个图层，点击可以使图层变成最高位置的画布。
2.选区工具：这个工具配合模糊，加深，淡色工具使用，使用一次选区工具选区点击这三个工具，可以对选区的像素进行操作。先画选取框，再选择模糊等操作
3.不规则选区：因为浏览器对不规则图形的支持很差，所以这个工具暂时不开放，点了也没用等后续更新。
4.截屏工具：点击后就必须要截图了，可一对整个页面的任意位置进行截图，截图会自动保存到浏览器的默认下载路径下，要打开请使用打开功能。
5.裁剪工具：选取最高画布的部分区域裁剪，裁剪生成新的图层和图像。
6.吸管工具：在最高画布上点击可以点击位置的颜色，具体样式和色号会显示在拾色器里。
7.背景橡皮擦工具：可以擦点图像的所有像素，使画布变成透明的。
8.画笔工具：选择画笔大小，默认为1像素，点击确认才可以保存新的大小设置，为了方便操作，不保存的话点击其他工具会撤销所有画笔功能。
9.印章工具：配合编辑里的功能可以实现对图片打上想要的标签，点击工具在去菜单选择自己想要的章，点击画布盖章。
10.多功能画笔工具：必须先选择线条样式，线宽默认1px，每次更改画笔需要点击确认保存，为了方便操作，不保存的话点击其他工具会撤销所有画笔功能。
11.图表工具：目前只能生成饼图，后续会更新。选择要生成的区域个数，每个区域的位置使用360度角来进行设置。
12.复制图层工具：复制当前图层所看见的所有效果。
13.模糊工具：点击拖动可以使划过的区域模糊，可以用来去黑头，去雀斑，，可以配合选区工具使用。
14.淡色工具：目前算法尚有问题，可控性不强，淡色程度不均匀，可以配合选区工具使用。
15.加深工具：目前算法尚有问题，可控性不强，加深程度不均匀，可以配合选区工具使用。
16.打字工具：填写文本相应信息，可以生成文字。x，y坐标可以用标尺工具测量，以图片左上角为（0.0）点的坐标系。最大行宽控制每一行的最大距离，超过自动换行。边款颜色和字体颜色可以用拾色器进行取色，支持rgb色彩模式。旋转角度控制文字整体的旋转，字体弧度控制文字之间的夹角，可以用它生成环形文字。
为了方便操作，不保存的话点击其他工具会撤销所有画笔功能，撤销会去除所有未保存的文字，退出会删除所有未保存的文字。


右侧边栏
1.历史记录工具：占时不想做，所以只能记录。
2.控制工具栏显示。
3.控制底部坐标显示。
4.生成自定义印章，可以
5.保存最高画布。
6，7.控制整个工作区全屏和退出全屏。



